Реализовать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
1.        Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
2.        Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
3.        Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
4.        При кодировании следует придерживаться соглашения об оформлении кода code convention.
5.        Классы должны быть грамотно разложены в структуре проекта.
6.        Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
7.        Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.
8.        Должна присутствовать более детальная проработка предметной области.

	Транспорт. 
1) Определить иерархию подвижного состава железнодорожного транспорта.
2) Создать пассажирский поезд. 
3) Посчитать общую численность пассажиров и багажа.
4) Провести сортировку вагонов поезда на основе уровня комфортности. 
5) Найти вагоны в поезде, соответствующие заданному диапазону параметров числа пассажиров.